水啊
係喎，水啊，只要有水…
有水
有咩小事會咁出嚟啊？
即係邊個啊？
打開啦，水瓶座之門
解？
阿葵啊
可惜吖
傳聞果然唔可以盡信吖
魔人米拉茲
你算乜嘢魔人啊？
根本一啲實力都冇
不過一場嚟到，我就玩得盡興啲啦
紫吹雪，紫之舞
紫色嘅紙係束縛之神
我記得呢啲紫色嘅紙會令人…
郁唔到㗎，係啊
係你郁唔到之後先係真正開始
紫吹術，赤之舞
呢一種係用火嘅魔法
好靚，你個樣好痛苦啊
尤其係你搏晒命噉想逃走
但係始終都走唔甩嘅嗰種痛苦
真係睇到人哋好興奮啊
熱完梗係要過一過冷河啦
紫吹術，白之舞
白色…
呢啲字可以凍結敵人，表情好好吖
好痛苦啊，靚
但係噉樣仲未夠㗎
紫吹雪，王之舞
黃色嘅紫係雷電之神
呢種只有電擊效果
但係同拉格薩斯嘅力量相比，弱太多喇
哎吔，乜係呀？
係噉而家畀你試下真正嘅痛苦係點啦
紫吹雪
六之舞
呢啲係…
點啊？
綠色嘅紙係毒之神
等你感受下
呢世人都未曾感受過嘅痛苦感覺係點喇
呢啲魔法真係全部都攞人命
真係吖，你到而家先至知道呀？
我嘅魔法係為行刑而設㗎
好痛苦噉喎
之不過，你都好捱得下噉喎
不過係S級魔導士啊吓
不如等我加重毒嘅分量啦
六之舞，加重分量
就係噉啦
差唔多玩完喇
魔法
唔係應該用力將人置於死地？
之不過
冇強大嘅力量
就保護唔到心愛嘅人
真係好矛盾啊
你喺度講咩啊？
係咪暈暈地亂講嘢啊？
我哋所造嘅瀑布
火龍之咆哮
乜噉樣𠸏？
我啲火消失咗𠸏？
發現呀？
右邊嘅鎗刀用嚟攞罪犯首級
左邊嘅鎗刀用嚟修理罪犯嘅魔法
無論你嘅咆哮，擁有幾大威力
都只會變成空氣，只係罪犯嘅嘆息
你份人真係鍾意講埋啲無謂嘢啊
狩獵魔法？
我就喺未狩獵之前打敗你先
你幾硬淨吖？
就係要捱得打先至玩得盡興𠺢嘛
係咪啊，貓仔？
我唔係貓仔，係艾克希特，噉又點啊？
我睇你以前應該係軍人啊嗬？
當個軍噉又點啊？
睇你做咩都一反一眼噉
等我幫你用返埋你嘅意志啦
馮馬，過嚟吖
飛得好高啊
覺得點啊？
我嘅魔法係冇嘢用唔到嘅
乜噉𠸏？
你仲企到起身呀？
係噉唯有再用過啦
你呢個卒仔係咁多嘢講㗎
戰鬥嗰陣不停炫耀自己嘅力量
就證明你嘅實力只係得咁多咋
你咪一樣咁多嘢講？
你只係融化到意志薄弱
又或者冇意志嘅人
即係只係贏到畀你渣嘅人
我係絕對唔會輸畀你呢一種噉嘅對手
你真係好強氣啊
既然你咁口響嘅
就等我一次過將你融到渣都冇得剩啦
佢即係照去捉阿葵啊
你唔想佢嚟咩？
我聽到你講乜嘢㗎
嗰邊嗰隻藍貓
好得意啊
講人哋嘅就唔好講人哋壞話啦
今次呢個精靈好似好有地位噉
阿葵啊，同我收拾佢
喂，你啊，做乜扯我喎？
雖然之前都有
做咩？
係因為我心情唔好
返去喇，等一陣啊
我估你應該係
同斯卡皮歐有啲咩事啊
你講咩話？
你係咪有啲乜嘢瞞住我啊？
頭先我召喚咗斯卡皮奧，佢有啲古怪
又唔敢抱住我喎
你係咪同佢有啲乜嘢？
夠膽抱住我做啲噉嘅事？
我覺得你揾勻全世界都唔會揾到有
人夠膽做啲噉嘅事啦
喂喂，你哋接受緊處刑㗎，唔準唔理我
我哋講緊啲好重要嘅嘢，你等一陣間先
竟然吸收晒窩潮帶嘅能量，太恐怖喇
大
斯卡皮奧佢竟然同其他女人約會
好似係，吓？
你講真嘎？
有人親眼見到㗎
好似係，係定唔係唧？
斯嘉皮奧佢同一個人類女仔行街
尼可拉同唔知邊個講話見到
塔羅斯話佢嗰陣係聽克魯克斯噉樣講嘅
點解你唔直接去問佢本人喎？
你都知點解㗎
我喺佢面前根本就唔係而家噉樣嘅
呢啲嘢問唔出口㗎
係噉，等我幫你問你
你係咪覺得我哋噉樣好好笑啊？
如果你夠膽講咩多餘嘢嘅
我就會殺咗你七次
我知啊
我哋應該唔好理佢哋啊
但係而家同巨人戰鬥緊㗎喎
人哋嘅感情生活都係冇交把口喇，大
講起上嚟頭先…
水呀？
係喎，水啊
只要有水？
噉樣
即係話有水先跳到嗰個豔美女人出嚟囖
係噉嘅，冇水嘅
佢就唔可以用嗰個繩嚟甩鬼
小心啊，嗰個怪人笑得好奇怪啊
佢要出招喇，小心啲啊
四型效果：熱水帶
有咩嚟啊？
乜咁熱𠸏？
噉樣𠸏？
係温泉啊
好熱啊…
大…舒服乜大？
啲水好快就冇晒㗎喇
大做好心理準備啦，大
弊喇，今次大件事啊
可憐嘅眠霧，可憐嘅惡霧
植物，石殲滅殆盡
你唱歌呀？
係啊，係我自己作曲填詞㗎
噉𠸏？
你幾時醒㗎？
附加耐性
抗異常狀態
你女僕？
點解𠸏？
令人陷入異常狀態嘅魔法對我冇用㗎
因為我係負責支援大家
不過
當無法避免戰鬥嗰陣…
乜噉𠸏？
呢一啲風竟然可以吹走晒我啲花？
我都會化身成天狼
真係一啲美感都冇啊
反抗好醜陋
你而家個樣睇落一啲都唔有樣
最初竟然用可憐嘅外表嚟呃我
簡直就係最大惡極
我根本咩都冇做
恕無可恕
我唔愛你喇
你頭先話愛呀？
我唔愛嘅罪犯通通都要粉身碎骨
爆子炸彈，鱗花蓮華
呢一節殘酷嘅舞蹈
等你一跳完
就會炸到乜嘢都冇得剩㗎喇
無論你點用魔法都係冇用
你啲火係唔會燒到我
如果係真嘅
我就會有赤手空拳，想打到豬頭噉啦
你一埋嚟，我就會用鐮刀斬開你
我細個嗰陣
成日都唔用魔法同人打交㗎
使咩怕你啊？
喺同佢分勝負之前
我係唔會喺呢度輸畀你嘅
同令公會嘅同伴？
你的好係幾強嘅
但係你好快就會同其他罪犯一樣
變成其中一副無名骸骨
會噉咩？
噉就好喇
我着晒火啊
進行雙重正面作戰
冇辦法離開會場，淨係喺度等真係心急
冇辦法啦
如果畀人發現我哋有啲咩行動嘅話
露西嘅處境可能就會變得更加危險㗎喇
哎喲，你哋都出咗嚟買嘢食？
等到囉囉攣吖嘛
都係𠸏
比賽又咁緊張
但係又擔心立之佢哋嗰邊
亞倫呢？
好似唔見咗佢噉𠸏？
哦，佢話有人妨礙緊年華𡁜
所以喺高啲嘅地方試緊啊
我哋又唔可以離開呢度
有冇其他方法呢？
不過我諗立之
應該係第一時間衝咗去救路西㗎喇
比賽到而家為止
都同初代講嘅一樣噉進行，冇咩意外
而家剩低嘅人全部都好強啊
初代佢話過
立姿佢哋都喺唔知邊度戰鬥緊㗎
男子漢
你想做乜嘢啊？
快啲阻止佢啦
你唔好攔住我啊
做乜嘢啊？
咬暈佢，仲未聯絡到立姿佢哋啊
我好擔心家姐嘅安全
艾爾夫曼哥哥話佢要
即刻衝入城堡救米拉姐姐喎
講極佢都唔聽啊
唔係𠻺嗎？
就算知道家姐嘅實力好強啊
我都係好想即刻衝入去救佢
你只係想救佢就應該
照初度嘅説話去做先啱㗎
佢講得啱啊，而且立之都一齊㗎
你唔使咁擔心㗎喎
雖然立之份人就未必會照足晒計劃去做𠸏
我嚟緊喇，家姐
唔准啊
使咩擔心，立之姐？
你哋都知道打開咗第二魔法園啦
連劍咬之父嘅雙龍都贏唔到佢
米拉小姐有撒旦靈魂
韞帶都係滅龍魔導士
你就信佢哋啦
講得啱啊
我哋而家應該做嘅係為場內嘅同伴打氣啊
係啊，其實更加應該捉咗國防大臣先啊
你有冇聽人講㗎？
艾爾夫曼哥哥
我哋要返觀眾席㗎喇
佢哋可能監視緊我哋㗎
都係𠸏
好啦，返去啦
係就係噉講，但係我始終都好擔心喎
你擔心啲乜嘢喎？
要信米拉姐姐
而且我哋係最清楚
米拉姐姐嘅實力有幾強㗎喇
點會㗎？
毒素已經侵蝕全身，而家呢一刻
你應該只係等死㗎
點解你唔覺得痛𠸏？
點解唔攤喺地下度慘叫？
仲有
點解你仲可以企喺度？
因為你犯咗一個大錯
我平時喺比賽嗰
陣或者喺同伴附近
畀人睇到我嗰陣
都會抑制住力量
呢種矛盾嘅諗法
成為我畀自己嘅一個限制
所以當我自己一個
就係我可以百分百發揮真正力量嘅時候喇
你喺度講咩嗄？
噉𠸏？
唔係啩？
佢喺度吸緊啲毒？
用毒嚟對付惡魔？
我最鍾意讀㗎喎
接收魔法嗱？
呢種魔法都幾啱罪犯用吖
但係…
你郁唔到都係冇用㗎
灰色嘅紙係守護之神
淺藍色嘅紙係風之神
神竟然會喺惡魔手上逃走？
不過算啦
識飛？
問多你一次
你知唔知道我個同伴而家喺邊度啊？
你呢一啲係求人嘅態度嚟㗎咩？
應該係我問你先啱
你係惡魔嚟㗎
我係惡魔呀？
黑色嘅紙係除毒之神
你係惡魔嘅，我就淨化你嘅黑暗啦
就憑你冇可能淨化到
藍色嘅紙係愛之神
佢會喚起記憶中愛嘅悲劇
你就慢慢噉回味下啦
艾爾夫曼哥哥，我哋返屋企啦
走開啊，李莎
唔好啊
你會一直噉韞喺呢場愛嘅悲劇之中
永遠噉喺過去度好好噉
感受下無限地獄嘅滋味
我嘅悲劇一早已經過去咗
可能係因為我哋好彩啦
不過
唔理以前受過幾多傷
人都會嘗試去克服佢，繼續向前行
我覺得魔法製人嘅推動力…
你喺度講咩啊？
唔係想同我講道理𠻺嗎？
為咗守護重要嘅人而誕生出嘅力量有幾強
你睇清楚喇
啲水咁熱㗎
噉樣阿奎亞咪攻擊唔到囖，點算啊？
宅仔
魚女你冇嘢好做啦，快啲走啦，仔
又咁唔聽人話，抵你畀你個男朋友飛啦
仔
喂，你啊
夠玩完喇啲水係熱
定凍對我嚟講都冇分別
一個白癡喺浴室召喚過我
係喎，你講起上嚟又好似有啲噉嘅事喎
喂，你一早講吖，乜唔制？
好想啊，阿奎亞
噉我殺佢啦
Bang bang，你肥唔晒𠻺嗎？
我嘅柱形技多角度強酸係最強嘅
弊喇
呢個形態維持唔到幾耐
再係噉落去嘅
喂，你吖，喺度發咩夢啊？
諗返起同哥吉爾一齊修行嘅日子
冇力呀？
要再大力啲啊
好似噉
鐵之拳
我嘅身體捱過高吉爾無數嘅拳頭
真係唔明啊
你嘅身體同我把劍都一樣係鐵做嘅啫
點解我把劍會爛㗎？
噉仲使問？
我哋之間嘅分別就係喺呢度喇
除咗噉之外，仲有另一樣嘢嘅
就係呢一度喇
鐵嘅硬度反映咗一個人
佢嘅肉體同精神力鍛鍊得幾好幾強
有唔會輸畀任何嘢，鋼鐵嘅意志
佢將啲牆穿，搞開咗？
點會㗎？
嗰啲爆子炸彈畀佢吹走晒
不過，我仲可以操縱好多唔同嘅花㗎
係喇，佢嘅攻擊方法
我到而家仲未完全摸清晒
呢個時候，嗱嗱先生會點做呢？
冇錯係喇
佢喺呢個時候會…
點會㗎？
赤手空拳可以打成噉？
你係怪物嚟嘎？
我好似唔係怪物啊
我係個滅龍魔導士
應該係時候要打敗你喇
冇可能，點會㗎？
力量咁強𠸏？
而且佢嘅魔力…
你唔受虐我嘅…
魔法啊
你竟然噉樣反抗我？
唔通你真係想同王國為敵？
同王國為敵？
噉我都問你啦
你哋同妖精尾巴為敵前
有冇諗清楚先㗎？
死啦
為咗守護我哋一家人
你哋係國家又好，世界又好都冇所謂
小胖
天空柱
一
呢個就係妖精尾巴
哎吔？
立正
哎吔，咁多位？
嘩，夾得咁啱𠸏？
又會咁啱𠸏？
係囖，咁多位都冇事吖嘛
總算係平安無事𠸏
不過我哋要快啲離開呢個地方先至得喇
我哋竟然輸晒？
噉而家
你哋唔講出口喺邊度，我就行刑㗎喇
壞蛋
終於見到出口喇
真係打咗好耐啊
嗰個騎士全失咗我哋好多時間啊
咪就係囖
不過喺出口度，嗰個係邊個嚟㗎？
好似喺邊度見過佢噉𠸏？
哎吔，立之都係…
其實我都係噉覺得啊
下一集：「明日之前嘅國度」
喂，打醬先啊
呢陣味，唔通佢…
點解會噉㗎？